# test-AlefDevelopment.
Добрый день!
 
Спасибо за проявленный интерес к вакансии HTML-верстальщик в компании Alef Development.
 
Мы бы хотели попросить вас выполнить тестовое задание.
 
Макет:
https://www.figma.com/file/eawMCdTvRHFH4r6Ci11vSB/Test?node-id=0%3A1
 
Верстка
  Необходимо сделать десктоп и мобильную версию (промежуточные брейкпоинты на ваше усмотрение, но должно выглядеть адекватно);
  Страница должна одинаково смотреться во всех современных браузерах;
  Нельзя использовать CSS фреймворки (Bootstrap, Tailwind и т.д.);
  Обязательно использовать vue.js;
  Максимальная ширина контентной части сайта 1390px. На мониторах шире контент центрируется;
  Помнить о всех возможных состояниях ссылок, инпутов, кнопок (:hover, :active, на свое усмотрение);
 
JS
  При клике по миниатюре переключать основное фото;
  При клике по + - менять количество товара;
  Открытие меню на моб. при клике по иконке, закрытие - иконка или область ниже меню;
  Шапка закреплена сверху, при скролле вниз плавно пропадает, при скролле вверх появляется;
  При добавлении в корзину или избранное показывать сообщение: товар '...' в количестве '...' единиц добавлен в корзину/избранное (дизайн на свое усмотрение);
  Если email неподходящего вида, то выдавать ошибку;

Обращаем ваше внимание, что наличие устройства с MacOs обязательно для этой вакансии.
 
Готовое тестовое задание можно выложить в github и прислать на адрес hr@alef.im в виде архива, в котором будут исходники и скомпилированный проект.

Конкретного срока выполнения задания нет, но чем быстрее оно выполнено, тем больше шанс получить работу при прочих равных показателях с другими соискателями.
